Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[La venganza de An]
[Pabellón Xue]
Esta listo
Está hecho con el material que conseguimos, ¿verdad?
Está hecho con el oro que conseguimos.
Lo mantuve bajo vigilancia durante todo el proceso.
Segundo Maestro, son cuatro cun, según sus instrucciones.
Será fácil de manejar para un niño.
Sin embargo,
El joven maestro es todavía muy joven.
¿Deberíamos darle algo tan afilado?
¿Por qué no?
Cuando yo tenía su edad ya mataba ovejas.
El joven maestro del ejército de Huben
Dirigirá el ejército en el futuro.
Él tiene que demostrar que es capaz.
No le digas esto a mi hermano.
[Episodio 6]
¡Huai'an!
En relación a este asunto,
Sólo puedo
depende de ti
Está bien.
Lo haré en tu nombre.
Tienes que aguantar.
Por favor, aguanta.
Huai'an.
¡Por favor, aguanta!
¿Huai'an?
- Huai'an. - Xie Huaian.
¡Huai'an!
Aguanta ahí.
¿Dónde está el médico?
¿Por qué no está aquí todavía?
Xiaoqing ya fue a avisarle.
El médico llegará pronto.
¿Por qué fue a avisarle?
¡Sólo tráelo aquí!
¿Huai'an?
Huai'an.
¡Apurarse!
Preparar la decocción antihemorrágica.
Sacaré la espada.
Tú, ayúdame a detener el sangrado.
Bueno.
¿Puedes hacer esto?
No puedo.
Irse.
No me mires fijamente
Si él no puede hacerlo, yo no puedo hacerlo.
Tontos inútiles.
Lo haré.
Sangrará mucho.
No tengo miedo.
Aguanta ahí.
Corrí aquí al enterarme
que el Sr. Xie fue atacado.
¿Cual es la situación actual?
¿Cómo está el señor Xie?
Tipo,
¿Por qué se quedan callados?
Por favor dime algo.
Este...
¿Quieres que regrese?
I...
¿Cómo se supone que debo informar?
Todo es culpa mía.
Esto no habría sucedido
Si no hubiera fallado
para entregar la carta en ese momento.
Estaba en la entrada ahora mismo.
No me atreví a entrar.
Tenía miedo de que pudiera...
En su carta, afirmó:
que pasaría el resto de su vida
para vengar a su familia.
Él estaba listo
para una vida como esta.
Él no culpará a nadie
incluso si muere en el proceso.
No tengas miedo
Huai'an no caerá todavía.
¡El señorito!
El joven maestro está aquí.
El señorito.
¡Tío!
¡Papá todavía está vivo!
¡Date prisa y encuentra un médico!
Padre.
Por favor no mueras.
¡Padre!
¡No me dejes!
¿Padre?
¿Dónde estamos?
¡Era el tío!
¡El tío nos rescató!
Protege a tu hermana.
Ustedes dos
debe seguir viviendo
¡Padre!
Protege a tu hermana.
Ustedes dos deben seguir viviendo.
Padre.
Maestro.
Sé lo que están tratando de preguntar.
Verás,
No sé.
¿Qué quieres decir?
No morirá si lo logra.
para recuperar la conciencia.
Eso suena siniestro.
¿Y si no lo hace?
Gran pregunta.
Sus heridas son demasiado graves.
Ha perdido demasiada sangre.
Es posible que no vuelva a despertar.
Ya le he dado la medicina que le receté.
Al menos su corazón puede seguir latiendo.
Si no recupera la conciencia,
Envejecerá muy lentamente.
Cuando muramos,
llegar a la vejez,
o se reduce a cenizas,
Para entonces, su cabello podría volverse gris.
¿Eso significa que estará en coma eterno?
Puedes decirlo así.
Recuperará la conciencia.
Me rogó por un favor
antes de desmayarse.
Lo sé.
Hay muchas cosas que aún le quedan por lograr.
Para una persona como él,
Si tiene algún deseo incumplido,
Definitivamente se despertará y los cumplirá.
Xiaoqing,
el mensajero debajo de ti
está siendo atacado.
Tú también has sido tomado como blanco.
Investiguemos el caso juntos.
He estado usando este amuleto protector.
Desde que tengo memoria.
Aunque he pasado por varias pruebas,
Me mantuvo a salvo hasta ahora.
Te lo concedo.
Que puedas superar esta prueba.
¿Qué quiere decir esto?
El general nos envió una carta.
Dijo que cometiste un error.
Quiero saber
Lo que Yan Fengshan pensó que fue mi error.
Cuando la ciudad cayó,
tus subordinados,
No lograron capturar al emperador depuesto.
Ése fue uno de tus errores.
Ahora que tu sobrino tiene consigo al emperador depuesto,
No hay forma de que lo puedan matar.
Desobedeciste la orden del general.
No sólo interviniste personalmente,
pero también movilizasteis a muchos de nuestros hombres sin permiso.
Perdiste por completo de vista el panorama general.
Y Qingyi murió por tu culpa.
Ése fue tu segundo error.
Ya no hay lugar para ti en el Callejón del Soldado Oculto.
¡Tras él!
Dámelo.
-Déjalo jugar con él. - ¡Dámelo!
Dáselo.
¡Dámelo!
Déjalo tenerlo.
Señor, usted está gravemente herido.
No me atreví a contratar un médico.
Yo solo usé
La mezcla antihemorrágica de la familia Liu para ti.
Tuve suerte.
Todavía estoy vivo.
Xingzi
¿Desde cuándo formaste una familia?
Soy un hombre soltero de unos treinta años.
No fui muy cuidadoso con mi dinero.
Cuando tuve algunos.
Hablando de eso,
Señor,
Rara vez me visitaste durante todos estos años.
Nunca se me ocurrió que te vería tan herido.
Entonces,
¿Hay algo importante que pueda hacer por usted?
¿Dónde está tu carruaje?
Yo tengo uno
Lo guardé en la cochera del mercado.
¿Puedo salir de la ciudad con él?
Puede.
Tiene licencia completa.
Sacame de la ciudad.
Señor,
Vi que tenías un pase de viaje contigo.
Cuando estaba curando tu herida.
¿Debo seguirte?
Ahora mismo,
Eres la única persona en la que puedo confiar.
En aquel entonces, unisteis fuerzas conmigo para matar a mi hermano.
En aquel entonces, yo...
Simplemente lo derribé.
como prueba de mi lealtad,
Señor.
Lo hice para poder sobrevivir.
Lo que la gente pobre como nosotros quiere
es sobrevivir
Si deseas sobrevivir,
Tienes que seguir mis órdenes.
No es como si fuera a hacerte daño.
¿Estoy en lo cierto?
Iré a buscar el carruaje.
Tomará de dos a tres días.
Tienes dos días.
En dos días,
al atardecer,
en el callejón al oeste de la Puerta Yanping,
Te esperaré allí.
Bueno.
Xingzi.
Una vez que me hayas hecho este favor,
Estaremos a mano.
No nos volveremos a ver
después de salir de la ciudad.
Gracias señor.
Estás cortando leña por la noche.
¿No te parece ruidoso?
¿Qué ocurre?
Sólo estaba tratando de ayudarla.
Además,
No es como si estuviéramos en la residencia de un extraño.
Esto es
Residencia de la señorita Bai Wan.
Estoy cortando leña para ella.
¿Qué tiene eso que ver con la señorita Bai Wan?
Estabas haciendo ruido cortando leña.
por la noche.
Lo que quise decir fue,
La señorita Bai Wan estaba mucho más tranquila que nosotros.
Cuando el médico estaba sacando la espada de Xie Huai'an.
Ahora necesita gente que lo cuide.
Y la señorita Bai Wan es más meticulosa que nosotros.
Por lo tanto, estaba pensando
que podría hacer algo como cortar leña para ayudarlos.
A diferencia de ti.
Sólo te quedas aquí como una estatua.
Decir,
¿Cuál es la relación?
¿Entre Bai Wan y Xie Huai'an?
Eso no tiene nada que ver contigo.
Deberías descansar temprano.
Tienes que hacerte cargo de mi turno mañana.
Por supuesto que no tiene nada que ver conmigo.
Sé que he caído en desgracia.
Pero en aquel entonces,
Yo era miembro de la familia imperial.
Dentro de la Capital,
Entre las familias nobles de alto rango,
Yo se todo el asunto
relacionado con ellos, grandes o pequeños.
Incluso fui testigo de algunos de ellos.
Por ejemplo,
Xie Huai'an tiene una hermana menor.
Cuando su hermana cumplió un año,
ella recibió un regalo de cumpleaños
Eso fue muy llamativo.
Fue un
Amuleto tallado en bambú.
Y,
Lo vi anoche.
Oye, baja la voz.
¿Qué estás diciendo?
Los hermanos se han reunido.
¿No es eso genial?
¿Qué estás haciendo?
¡Se está derramando!
¡Eso estuvo caliente!
Escuchar.
Será mejor que te guardes esto para ti.
Si se lo cuentas a alguien,
Te romperé las piernas.
Huai'an
No quiere que ella lo sepa
que ella es miembro de la familia Liu.
Dijo que todos los miembros de la familia Liu estaban desafortunados.
En efecto.
Y tampoco viven mucho tiempo.
Si no lo logra esta vez...
Si él fallece...
Tendré que volver a huir.
No te preocupes.
Si algo le sucede a Huai'an,
Te arrastraré con él la primera vez.
¿Qué tiene esto que ver conmigo?
Es porque eres un gafe.
Él estará bien.
El Gran Preceptor ya lo dijo
que podría vivir hasta los 83 años.
¿Gran Preceptor?
¿Cuál?
El que estaba en el poder cuando mi padre todavía era emperador.
Cen Weizong.
¿Cen Weizong?
Es un reconocido adivino.
Por eso dije que su predicción será precisa.
¿Cuando le leyeron la fortuna?
Fue cuando...
Diez...
Creo que cuando tenía 12 años.
Huai'an estaba huyendo
Cuando tenía 12 años.
No tendría tiempo para que le leyeran la suerte.
El Gran Preceptor me dijo la fortuna
Cuando tenía 12 años.
Él dijo
Podría vivir hasta los 83 años.
¿Cómo pude vivir hasta los 83 años?
¿Sin la protección de Xie Huai'an?
Si vivo hasta los 83 años,
¿Eso no significa que él me protegerá?
¿Hasta los 83 años?
Es por eso que Xie Huai'an también puede vivir hasta los 83 años.
No te preocupes por eso.
Aquí.
Qué amargo.
Lo lograré
la tarea que te asignaron una vez que amaneció.
Pero tengo capacidades limitadas.
Tu venganza se ejecuta paso a paso.
Si deseas buscar venganza completa,
Tienes que despertar
y hazlo tu mismo.
¿Qué estás mirando?
Aquí sólo hay un cuenco.
No lo puedo creer
que la señora solo se quedó con un cuenco
y una taza de té en su casa.
¿Está bien?
Él está bien.
Él todavía está inconsciente.
Tengo algo que hacer afuera.
¿Te vas en este momento?
Xiaoqing me contó lo que pasó.
Huben os atacó de la nada.
Y fue una conmoción enorme.
Estoy seguro de la seguridad en la ciudad.
se apretará.
No volverán a causar estragos.
Si todavía estás preocupado,
Dile al comandante Wang que envíe a sus hombres aquí para mantener una vigilancia secreta.
Todo estará bien.
Bueno.
Por favor, adelante.
Lo vigilaré.
Puedes quedarte con los fideos.
¿Por qué no los tienes?
¿En realidad?
Huele muy bien.
En el futuro,
Puedes ser mi chico de los libros.
O mi cocinero.
Señorita, venga y eche un vistazo.
Mira todas las variedades.
Echemos un vistazo.
Por favor, eche un vistazo.
- Excelentes productos en venta. - ¿Qué opinas?
¿Cuánto cuesta?
¿Éste?
Te queda bien.
Puedes tenerlo por un wen.
¡Está lloviendo!
¡Vamos!
Apresúrate.
Por favor, vuelve mañana.
Estos accesorios son muy bonitos.
Deseo comprar algunos después de que deje de llover.
(Míralo en www.dramacool.club Soporte Admin)
Seguro.
Gracias.
Señorita, realmente me ha hecho un gran favor.
Estos accesorios no están hechos con oro ni jade.
No podría venderlos
si estuvieran empapados.
Ni lo menciones
Pero a juzgar por tu acento,
No creo que seas de Chang'an.
No tengo tanta suerte.
Mi marido y yo venimos de Huzhou.
Operamos una pequeña empresa.
en Chang'an para ganarse la vida.
En Chang'an,
La comida es cara.
Pero el alquiler es aún más caro.
Es difícil vivir aquí.
Dado que ese es el caso,
¿Por qué no regresaron a Huzhou?
He intentado persuadir a mi marido durante muchos años.
Pero él siempre me lo decía.
que deberíamos darle un poco más de tiempo.
Él seguía diciendo eso.
Y ahora,
Nuestra hija ya tiene seis años.
Aún así, todavía no está dispuesto a irse.
Me pregunto por qué.
Señorita, ¿y usted?
Tienes una deuda de sangre con alguien.
Por eso no puedes irte.
Señorita, ¿qué quiere decir?
¿No es este el brazalete de mi hija?
¿Por qué lo tienes contigo?
Regresa y cuéntale esto a tu marido.
Es hora de que liquide la deuda.
Debía hace 15 años.
Tu hija volverá a ti
una vez que lo haga.
No lo parece
La lluvia parará pronto.
Padre.
¿Tienes frío?
Sí.
Si esto continúa así,
No podrás sobrevivir.
Pero Padre, te perdí.
Inicialmente,
Podría haberte salvado.
Ya no quiero vivir más
Cada vez que te enfrentes a este momento,
Tienes que encontrar una razón para vivir.
Me llevé a mi hermana
fuera de la Residencia del Gran Preceptor.
Después de que salimos de la ciudad,
Caminamos 70 li.
Y llegamos al canal Nanwei.
Hacía demasiado frío.
Estábamos muriéndonos de hambre.
Ya no podía caminar más.
En el pueblo,
No había ni una sola lámpara de aceite.
No hubo ningún incendio.
Pero mi hermana y yo...
Queríamos tomar una sopa caliente.
La escondí
en una choza con techo de paja al lado del camino.
Y me fui.
Cuando encontré algo de comida
y regresó a la cabaña,
mi hermana
ya se lo llevaron
por una persona de buen corazón.
Ella era tan joven.
Ella no habría sobrevivido
Si ella me hubiera seguido.
Quizás ella podría crecer sana y salva.
Si no fuera miembro de la familia Liu.
Después,
Me escondí entre las cañas de Nanwei Trough
y me mantuve durante siete años
Mientras la vigilaba.
Su familia de acogida
la trató amablemente.
Ya has hecho un gran trabajo.
¿Puedes seguir viviendo?
Yo... estoy tan agotada.
¿Por qué no lo haces?
¿Esperar un poco más?
¿Hasta la próxima temporada de floración?
Solo pienso
que mi hijo
Merece ver las flores florecer de nuevo.
Después de la temporada de floración,
Puedo esperar un poco más.
Una vez que terminan los pétalos que caen y la lluvia torrencial de julio,
Puedo esperar hasta que mi cónyuge me prepare una comida.
Llevamos una vida pacífica
¿Mientras esperamos?
En la superficie,
Parece una buena vida.
Es una vida de simplemente sobrevivir.
Padre, tienes las manos muy frías.
Te persiguieron.
No importa cuánto intenté alcanzarlo,
Nunca podría alcanzar ese carruaje.
—¡Padre! —No pude evitar mirarlo fijamente.
Te apuñalaron muchas veces.
- Había sangre por todas partes. - ¡Padre!
Esa fue mi última imagen de ti.
Como hijo,
de aquí en adelante,
Yo simplemente vivo
para vengarte.
No quiero que lleves una vida así.
Pero yo quiero.
Aunque tenga que sacrificarlo todo,
No lo dudaré en absoluto.
Qué tengo que hacer
¿Si nunca te despiertas?
No me digas que ya estás...
Será mejor que te vayas si sigues diciendo tonterías como esa.
Creo que acaba de hablar.
Ven aquí.
¿Qué dijo?
Creo que está tratando de decir
que quiere encontrar
su madre.
Quiero un poco de agua.
¿Agua?
Él quiere agua.
Apurarse.
Iré a buscar algo.
¿Cómo es?
¿Ha recuperado la conciencia?
Él habló hace un momento.
Sí.
Dijo que quería encontrar a su madre,
y quiere agua.
Él está diciendo
que quiere buscar venganza.
¿Huai'an?
Huai'an, estás despierto.
Por fin mi guardaespaldas está despierto.
¿Cuánto tiempo estuve inconsciente?
Dos días.
Ten cuidado.
Respecto a la tarea que te comenté...
No te preocupes por eso.
Todo está arreglado.
Aún no ha salido de la ciudad.
Bien.
No ha salido de la ciudad ¿eh?
Eso significa que todavía tengo una oportunidad de cazarlo.
¿Cazarlo?
¿Cazar a quién?
Liu Ziyan.
Él no merece vivir hasta ahora.
Señor.
Las tres adivinaciones presagian desgracias.
¿Salís de la ciudad a esta hora?
Estoy haciendo un recado para el Cuerpo de Paz.
Señor, yo tampoco tengo elección.
Esta es la carta oficial y el pase de viaje.
Puedes pasar.
Gracias señor.
He estado viviendo en Chang'an durante muchos años.
Al final, todavía tengo que abandonar esta ciudad.
¿Qué ocurre?
El carro chocó contra una roca.
Está oscuro ahí fuera.
Ten cuidado.
Si muero ahora,
Nunca lo sabrás
lo que tu padre
me dijo
antes de su muerte.
No importa.
Eso ya no importa
a mí.
¡El señorito!
En aquel entonces yo tampoco tenía elección.
Si no le hubiera ayudado,
¡Habría muerto!
Si no hubiera apuñalado a tu padre,
¡Mis padres habrían sido asesinados!
Yo era egoísta.
Yo era un cobarde.
¡Merezco morir!
Pero verás,
Mi hija es inocente.
Puedes hacerme lo que quieras.
¡Pero por favor perdonen a mi hija!
Has saldado tu deuda.
Podrás reunirte con tu familia.
¡Joven Maestro, gracias!
¡Joven Maestro, gracias por su amabilidad!
¡Muchas gracias!
Mi querida niña.
Apurarse.
Saluda a tu padre.
Padre.
Cariño, deja que papá te dé un abrazo.
Padre,
Estás empapado.
Estoy bien.
Déjame secarte.
Pensé que lo matarías.
Soy diferente a esa gente.
Vamos.
Volvamos a casa.
Bueno.
[Dahuang]
[Liu Ziwen]
El séptimo día del duodécimo mes
en el año 17 de Qiansheng,
Nos encontramos con el cuerpo del general Liu Ziwen a lo largo del camino.
Nuestros corazones estaban pesados ​​​​por el dolor.
Nosotros, simples plebeyos,
respetando el nombre
y virtud del General,
Unimos nuestros esfuerzos
para darle un entierro apropiado aquí.
Realizamos los ritos en nombre de las generaciones futuras,
lo colocó en su ataúd,
y lo enterró en su sepulcro, para consolarlo.
el espíritu heroico del General.
Padre.
Así que estuviste aquí todo el tiempo.
La ciudad de Chang'an
Nunca se ha olvidado de ti.
Padre.
Todavía estoy vivo.
Mi hermana también está viva.
♪Los recuerdos son flechas que vuelan contra el viento♪
♪Atravesando lo que debería ser para siempre♪
♪Me despiertan y descubren que nuestra historia ha terminado♪
♪¿Cuándo ha sido amable el tiempo?♪
♪¿O le mostraste misericordia a alguien?♪
♪Cabalgo por las montañas y regreso♪
♪Aún envuelto de pies a cabeza en la noche♪
♪El mar amargo no conoce orilla, el viento no duerme♪
♪Te quedas muy atrás en el pasado♪
♪Voy a la deriva en un barco solitario♪
♪Buscando en las profundidades del abismo♪
♪Antes de que los viejos sueños se dispersen y se desvanezcan♪
♪¿Por qué la vida es tan corta?♪
♪¿Y lleno de despedidas?♪
♪Solo ahora veo que el destino solo conoce el látigo♪
♪Y no concede piedad♪
♪Ay♪
♪El tiempo se desvanece en un instante en polvo y humo♪
♪Cenizas del arrepentimiento♪
♪Quemar mis años restantes♪
♪Ay♪
♪Este cuerpo está atrapado en la fría prisión del destino♪
♪A lo largo de mi vida♪
♪Lucho entre un dolor y el siguiente♪
♪Ay♪
♪El tiempo se desvanece en un instante en polvo y humo♪
♪Cenizas del arrepentimiento♪
♪Quemar mis años restantes♪
♪Ay♪
♪Este cuerpo está atrapado en la fría prisión del destino♪
♪A lo largo de mi vida♪
♪Lucho entre un dolor y el siguiente♪